# Об установлении повышенных на двадцать пять процентов должностных окладов и тарифных ставок специалистам социальной сферы, работающим в сельских населенных пунктах

> *Сноска. Название решения с изменением, внесенным решением маслихата Актюбинской области от 15.08.2014 № 234 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии с подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года № 148 "О местном государственном управлении в Республике Казахстан", с пунктом 2 статьи 238 Трудового кодекса Республики Казахстан от 15 мая 2007 года № 251, пункта 4 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года № 66 "О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий", областной маслихат РЕШАЕТ:

1. Установить повышенные на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки специалистам здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта и ветеринарии, являющимся гражданскими служащими и работающим в сельских населенных пунктах, а также указанным специалистам, работающим в государственных организациях, по сравнению с окладами и ставками специалистов, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях, финансируемых из областного бюджета.

> *Сноска. Пункт 1 - в редакции решения маслихата Актюбинской области от 15.08.2014 № 234 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после первого официального опубликования.

**Председатель сессии областного маслихата**

**М. ТУЯКОВА**

**Секретарь областного маслихата**

**А. ЕСЕРКЕПОВ**
